ini lebih baik dari imaginasi saya
itu adalah rumah burung bertuah yang sangat jarang anda pergi - EJ
Andrew
Andrew jadi saya dapat memilih terakhir satu-satunya lelaki yang tersisa adalah bagaimana dia mengongkongnya apa
tersentak dia tidak dapat menangkap bola sepak dengan
baldi lem bagaimana dia sepupu saya tidak membiarkan saya sesuai saya di sini
ibumu mengatakan bahawa kami boleh menemui anda di sini sudah tentu dia tidak menyebutkannya
ketinggian ini adalah Tracy Tracy Andrew hai hei di sana tidak buruk juga permulaan saya seterusnya
untuk menyakitkan oh betul apa yang anda lakukan di sana nikmat untuk dr. J projek burung
dia sedang berusaha saya akan menolongnya, dia menolong saya apa yang awak buat untuk awak
ia adalah kisah panjang oleh Warbler kuning sebelumnya benar-benar ya saya
dulu saya sering menonton burung dengan ayah saya, saya suka ya saya ada jenis
semangat untuk itu sendiri makhluk makhluk yang indah
ia akan menjadi baik
hanya tinggal di sana tidak ada Kirk yang ada yang ingat ya saya tidak fikir mereka
akan berjaya pada waktunya
baiklah Joanie
tidak tahu Johnny jangan risau okay
boleh saya dapatkan nama awak
lupakan ia lupakanlah anda wira
- 300k kepingan dan protokol yang baik apa yang hidup saya melawan banyak burung
Saya melihat Andrew anda sepatutnya berkumpul
panggilan burung tidak melakukan wawancara mendalam dengan mereka, saya agak terganggu
agak spektakuler sepertinya apa maksud awak baik saya dengar tentang penyelamatan anda
gadis itu di radio yang tidak saya harapkan di akhbar yang saya bawa
anda tidak cukup berdiri di atas jambatan Warbler kuning yang sebenarnya
betul siapa Kurtz Roland yeah dia nampak cantik
kecewa bahawa saya menyelamatkan hari itu dan dia hanya berdiri di sana perkara yang baik pelanggaran tidak
runtuh semasa anda berdiri di atasnya agak sukar untuk dijelaskan berlegar
di udara jadi apa yang akan anda lakukan dengan semua perkara ini saya mengasingkan panggilan penggera
burung akan mengeluarkan album Saya berharap saya dapat menyelamatkan nyawa mereka banyak
petani dan menembak kawanan Siddiq tanaman benih mereka dengan semua bunyi ini dan a
pengetahuan tentang panggilan penggera burung dan itu adalah petani pemangsa yang dapat
menakutkan jalannya, mengapa tidak hanya merakam bunyi letupan senapang
sayang, anda mungkin telah terbunuh. Saya tidak berada dalam bahaya
sebilangan besar perkara baik, saya sangat bangga dengan anda yang akan anda lakukan
perkara yang sama jika itu adalah Erin anda di jambatan ya tetapi orang lain saya
tidak tahu hai Gloria apa yang ada pada semua orang
ada lelaki yang saya cari menandakan bahawa formula komen peribadi budak lelaki bagaimana
Kirk tidak melihat ini menggantung pada ibu Jumaat baik-baik saja untuk majlisnya -
baiklah saya lebih baik mula mengetengahkan alat solek saya sekarang sesuatu dari hati seperti
Lewis inspirasi saya dan masa yang diperlukan dengan kekaguman atau sesuatu seperti itu
yang merupakan pesta menggantung di Gloria ada suara di bilik itu adalah pesta tidur
ini hanya untuk kanak-kanak perempuan, bagaimana untuk kanak-kanak lelaki, bukan pesta, mari kita rapat
lupa akan kompromi satu budak lelaki maafkan saya
izinkan saya memberi anda nasihat Andrew memanfaatkan sepenuhnya barang semasa anda berada
panas cuz esok tiada siapa lagi
hey Tracy hai apa salahnya anda melihat Kirk hari ini
tidak, dia melangkau bahasa Inggeris, itu telah menghindarkan saya - apa maksudnya saya fikir
ada yang tidak kena dia bertindak pelik bukan hanya dirinya
awak baik-baik saja saya rasa saya akan kehilangan sentuhan ajaib yang anda akan dapat kembali
ya sampai di sana dalam masa ini pekerjaan di jambatan itu bukan masalah besar saya hanya bertindak
tanpa berfikir anda mengenalnya, saya tidak betul apa yang dilakukannya tidak menjadi besar
perkara dari rupa ini saya rasa seperti tidak apa-apa
Saya berdiri di sana tidak melakukan apa-apa yang baik oleh ibu kanak-kanak ini untuk saya
bantu Kirk ada sesuatu yang anda tidak tahu
saya saya tidak seperti orang lain saya tahu bahawa apa maksud awak awak hanya seorang
wira kelahiran semula jadi saya tidak dilahirkan pada suatu malam saya menjadi seperti itu
Lihatlah jika ini membawa kepada anda yang mencadangkan saya menghantar salah satu dari mereka
kursus bina badan Saya keluar dari sini Kirk awak mungkin kawan baik saya
tidak pernah berlaku sebelum saya pergi
pada hari yang lain anda tidak keletihan dan saya tidak berani uh-huh
Saya akan memberitahu anda sesuatu tetapi itu rahsia dan anda harus menyimpannya seperti itu
baiklah anda mesti bersumpah dan melakukannya sepanjang masa baiklah
dia akan menjerit sedikit pelik tetapi anda tahu saya tidak pernah berbohong kepada anda
perlu risau keluar di jambatan itu kerana
Saya mempunyai kuasa besar
anda mahu menjalankannya dengan saya sekali lagi saya tidak mempunyai kuasa super yang lain
manusia mempunyai perkara yang saya tahu
oh ini adalah yang terbaik yang harus saya katakan kepada semua orang yang anda tidak tahu
sesiapa oh maaf apa yang saya fikirkan terima kasih
cuba menggembirakan saya tetapi saya mengatakan yang sebenarnya okay, jadi apa yang anda boleh buat
pindah gunung Oh lari cheetah seperti itu
belum menggariskan apa-apa cheetah tetapi ya perkara semacam itu
III tahu itu sukar tidak Peri Gigi sukar untuk mempercayai ini
straightjacket masa apa yang boleh anda lakukan apa yang anda dapat penglihatan sinar-x yang tidak kelihatan
jari menembak laser nampaknya anda tidak percaya bahawa itulah yang saya mahukan
percaya pada diri saya, saya hanya berusaha bersikap wajar membuktikan bahawa saya melakukan sesuatu
super jangan jadi bodoh saya tidak dapat berbuat apa-apa di sini Oh kehilangan kepala saya
lihat datang malam ini kita akan pergi ke suatu tempat yang sebenarnya tidak akan dilihat
buktikan kepada anda
Pemuliharaan burung Thomasson, kita akan sangat menyayangi saya, itu bagus
anda akan memerlukan sesuatu untuk menghiburkan anda
Saya tidak suka bunyi ini mungkin anda lebih baik duduk tidak ada pengalaman yang diajarkan
saya bahawa apabila orang mengatakan bahawa mereka mungkin membawa kepada sesuatu yang sebenarnya
hanya akan membuat anda ingin kembali berdiri di atas kaki anda yang mungkin anda miliki
satu titik
Saya memberitahu Kirk bahawa saya mempunyai kuasa besar, saya sudah santai sekarang anda boleh memberitahu saya berita saya
fikir saya lebih baik duduk saya harus memberitahunya dr. J dia sengsara kamu tidak melakukannya
ada peluang untuk menunjukkan kuasa besar anda, tahukah anda, terima kasih Tuhan
Saya pergi ke Henry, anda tidak boleh melakukan itu kerana Kirk telah kehilangan semua kepercayaannya, jadi bagaimana
menunjukkan kekuatan super anda akan membantu anda mengetahui bahawa ketika saya menyimpannya
gadis kecil di jambatan saya tidak mengambil risiko yang sepatutnya anda bincangkan
pada saya mengenai perkara pertama ini saya minta maaf kerana mengecewakan anda dr. J tetapi saya terpaksa memberitahunya
awak kawan baik saya dr. G tetapi kuki juga
apa pendapat anda ibu bermula dengan kembali ke masa depan kemudian beralih kepada anak perempuan
Frankenstein apa sahaja yang berlaku pada tawa lelaki
dan melakukan rambut masing-masing, ini adalah usia baru ibu
Kurt great hai anda boleh terus menemani Andrew di sini petang ini di sini ya saya dapat
panggilan untuk menunjukkan kepada pelanggan beberapa rumah malam ini menghargai jika
anda akan menaikkan senapang ke arah Aaron dan Wild Bunch hanya membuangnya
dalam rancangan saya menandakan hanya tanda penghargaan kepada ibu saya, kita tidak boleh mempunyai lelaki
mengasuh pesta tidur kita adalah zaman baru untuk apa ini
Andrew dan Kirk tidak dijemput ke pesta tersebut dan sekiranya saya tidak membuat pesta
jelas sejauh ini adakah anda baik-baik saja hanya karya mahal bayi
seni di sini tinggalkan saja di sini
yeah yeah ya agak banyak meminta anda menunjukkan kekuatan super anda
langsing di dalam, hey, sejukkan saja nanti anda akan melihat perkara yang mengejutkan anda
apa pendapat anda dengan gadis-gadis yang ditertawakan ketika mereka berkumpul seperti budak lelaki Tracy ini
mungkin di rumah sekarang dengan semua rakannya mengetawakannya tentang saya
tidak berehat dia sangat menyukaimu
Saya tidak begitu yakin dengan dia bahawa anda kehilangan tempat tinggal saya cuba memberitahu anda mengapa
jangan awak beritahu saya kawan anda Kirk's Kirk ada Darren tinggal banyak
menyeronokkan ye saya sepatutnya menjaga anda tetapi siapa yang harus anda katakan
lakukan di rumah saya tunggu sebentar anak-anak apa yang berlaku kita melakukan x-ray
jambatan untuk patah tekanan kita baru sahaja mengambil gambar sekarang
graviti sejuk okay ia dimatikan anda boleh pergi
okey awak pusingkan badan Lori keluar untuk minum
tahu apa itu keberuntungan ya mengapa tidak mengapa anda tidak benar-benar membuat pesta ini dan terbang
di sekitar bilik, sungguh mengejutkan saya kerana saya tinggal di sini yang dia lakukan
atas sebab-sebab tertentu Lewis mempunyai keinginan untuk melawat Angela Kirk ya saya akan melihatnya
budak-budak baik itu terlalu buruk mereka baru lepas beberapa minit yang lalu oh wow masih ada di sini
bagaimanapun, bagaimana pizza anda tahu, saya tahu saya tidak tahu sama ada mereka berjaya dalam matematik
Saya sibuk mencuba baju tidur masing-masing
Saya baru ingat saya terlupa buku di sini kita keluar dari sini Louis selamat malam.
Clements malam Tracy Louis yang anda tahu mempunyai kekuatan ini sering kali hebat
beban oh saya yakin pasti sukar untuk mengetahui kekuatan apa yang digunakan untuk menarik perhatian gadis-gadis itu
Saya tidak pernah melakukan bahawa saya meletakkan kes saya pasti anda tidak mempunyai kuasa besar baik-baik saja
kawan-kawan anda boleh maju sekarang oh terima kasih
ini akan memakan masa yang lama untuk membuat kagum
eh Andrew Andrew Saya rasa ini sudah cukup lama dalam beberapa saat
melihat saya tinggi di atas anda saya akan menyapu langit dan mendarat kembali ke sini lupa
tidak mengapa anda seorang pahlawan super saya percaya anda
sekarang turun okay berehat di mana anda melihat ini
Saya tidak tahu apa yang berlaku anda melompat dari jambatan
Saya tidak boleh membaca awak
ada yang tidak kena ya kita akan mengetahuinya kemudian
apa yang anda buat itu soalan baik tunggu sebentar
anda membuat keseluruhan cerita kuasa besar yang tidak masuk akal ini dan hampir terbunuh
diri anda hanya untuk menunjukkan kepada saya bahawa saya begitu berani seperti anda
ya tunggu sebentar
oklah sinar-x dimatikan anda boleh pergi hei itu betul
x-ray hei apa yang anda semua tidak akan percaya ini tetapi lelaki ini
tidak lebih dari kita hanya melepak Andrew
betul betul saya mesti bawa pulang budak parti itu nanti
hey yeah nak buat sesuatu hujung minggu ini ye
hey man kita boleh masuk ke rumah melupakannya semalam Andrew
kenapa awak tidak memberitahunya selagi saya tahu tidak ada rasa sombong tetapi tidak boleh
sakitlah hei awak betul saya mungkin akan memberitahu
kuasa besar ya semestinya saya telah mencuba sesuatu yang lebih dipercayai daripada anda
dengan Kirk dan saya melompat dari jambatan sehingga Kirk tahu anda mempunyai kuasa besar No.
mujurlah mesin x-ray mengetuk kekuatan saya sebelum saya melompat ya apa
awak membunuh kirk menyelamatkan saya
dia berasa lebih baik sekarang dan sekarang dia tidak perlu tahu aku mempunyai lelaki kuasa besar dia
mungkin juga menganggap saya membuat semuanya
terima kasih atas kepekaan akal yang lain mungkin muncul
cukup jelek ya melompat dari jambatan ketika anda tidak boleh terbang tidak menyeronokkan
Saya boleh bayangkan percayalah bahawa anda tidak boleh anda tahu bahawa itu adalah perkara baik yang dilakukan oleh Kirk
cepat jika belia memberi anda kehidupan anda mungkin tersenyum
Kirk ternyata menjadi pahlawan sebenar